На портале SemiAccurate опубликовали любопытную статью, которая раскрывает детали
 касательно мифической PS5. Подписка на сайт, правда, стоит внушительной суммы в тысячу долларов,
 но в интернете быстро нашлись щедрые пользователи, готовые поделиться информацией даром. На форуме 
ResetEra уже появился краткий пересказ самых важных деталей, известных на данный момент.

Например, GPU консоли будет базироваться на новом поколении графических процессоров AMD и архитектуре
 Navi, но с некоторыми доработками. CPU — на основе восьмиядерного Zen, созданного, понятное дело, всё
 той же AMD. От наработок в области виртуальной реальности Sony, судя по всему, отказываться тоже не 
спешит: по слухам, PS5 оптимизирована для работы с PlayStation VR.

Ещё одна пикантная подробность: журналист SemiAccurate допускает, что девятое поколение консолей может
 оказаться на прилавках уже в 2018 году. Вывод он делает на основе того, что разработчикам активно рассылают 
девкиты — очевидно, компания уже готовится к запуску. Впрочем, это идёт вразрез с предположениями 
аналитиков, которые считают, что Sony потребуется ещё несколько лет на завершение работ. Кому верить и
 верить ли вообще — выбор за вами. Пока к подобным новостям стоит относиться со здравой долей скепсиса.